Не включилось РУ6. Отключился автомат "Управление".
Не включилось РУ6. Реверсивная рукоятка не переведена в положение "вперёд" или "назад".
Не включилось РУ6. Контроллер не установлен в нулевое положение.
Не включилось РУ6. Перегорел предохранитель ПР-3.
Реле РУ6 срабатывает, но не включается реле времени РВ1, РВ2. Перегорел предохранитель на 125 А в цепи электродвигателя маслопрокачивающего насоса.
При нажатии кнопки "Пуск дизеля" (все нужные автоматы включены) КМН не включается. Отсутствует питание на шине контролера машиниста, отсутствует контакт автомата "УО" БУ(367), контакты реверсивного барабана контролера.
При нажатии кнопки "Пуск дизеля" (все нужные автоматы включены) КМН не включается. Отсутствует контакт 4-го пальца контролера машиниста.
При нажатии кнопки "Пуск дизеля" контактор КМН включается, но маслопрокачивающий насос не работает. Перегорел предохранитель на 125 А в цепи "ЭД" МН.
При пуске прокачка масла есть (60-90 сек), но после отключения КМН пусковые контакторы не включаются. Нарушен контакт или не выведен из зацепления валоповоротный механизм (105 блокировка).
При нажатии кнопки "ПД" включаются пусковые контакторы без предварительной прокачки масла. Неисправность РВ1 или реле РДМ3, неправильная их регулировка.
Рейки топливных насосов не выдвигаются на подачу топлива или выходят медленно. Отключена подача топлива предельным регулятором.
Рейки топливных насосов не выдвигаются на подачу топлива или выходят медленно. Заедание плунжерной пары какого либо насоса высокого давления.
Маслопрокачивающий насос не останавливается по истечении 60 секунд, Д1, Д2, Д3 не включаются. Не включилось РДМ3.
Шток сервомотора не передвигается и рейки топливных насосов остаются на нулевой подаче. Не работает пусковой сервомотор.
Шток сервомотора регулятора поднимается вверх до отказа, но не передвигает рейки топливных насосов на подачу топлива. Не включен предельный регулятор.
Дизель начинает работать, но при отключении пусковых контакторов останавливается. Недостаточное давление масла в системе смазки дизеля.
При работающем дизеле нет тока зарядки батареи. Перегорел предохранитель ПР-1 "160 А".
При работающем дизеле нет тока зарядки батареи. Перегорел предохранитель ПР-2 "125 А".
Тепловоз приходит в движение, но по кА и кВ наблюдается обратная полярность. Отсутствие напряжения на зажимах СПВ.
Тепловоз приходит в движение, но по кА и кВ наблюдается обратная полярность. Обрыв цепи независимой обмотки возбуждения СПВ, обрыв ремней привода, зависание щёток, загрязнения колец.
Тепловоз приходит в движение, но по кА и кВ наблюдается обратная полярность. Неисправность в цепи АВ или выпрямительного блока В2.
Тепловоз приходит в движение, но по кА и кВ наблюдается обратная полярность. Неисправность СПВ.
В режиме тяги, при переводе контролера с 11 на 12 позицию происходит сброс нагрузки. Низкое давление масла в системе дизеля менее 2,2 +/- 0,25 кгс/см2.
В режиме тяги, при переводе контролера с 11 на 12 позицию происходит сброс нагрузки. Неисправность РДМ2.
Сброс нагрузки с 1 - ой позиции. Перегрев воды охлаждения дизеля или масла.
Снимается нагрузка, но дополнительно включается сигнальная лампа "Реле заземления". Сработало реле заземления. В силовой цепи - пробой на корпус или частичное разрушение изоляции.
Дизель идет вразнос (резко увеличивается частота вращения коленчатого вала). Нарушен привод объединённого регулятора дизеля.
Дизель идет вразнос (резко увеличивается частота вращения коленчатого вала). Заклинивание насосов блока топливных насосов.
Низкое давление масла в системе смазки. Пониженная вязкость масла вследствие его перегрева.
Низкое давление масла в системе смазки. Пониженная вязкость масла в следствии попадания топлива.
Низкое давление масла в системе смазки. Пропуск масла по соединениям нагнетательного трубопровода.
Низкое давление масла в системе смазки. Недостаточное количество масла в картере дизеля.
Снижение уровня воды в расширительном баке. Утечка воды из системы.
Появление давления в картере (показания дифманометра, дымление из заливной горловины, повышенная течь масла по местам соединений и люкам). Неисправен поршень (имеется трещина или прогар).
Стук, внезапно возникающий при работе дизеля. Неисправность шатунно-поршневой группы.
Дизель работает неустойчиво, наблюдается резкое колебание частоты вращения (по тахометру). Неисправен регулятор частоты вращения.
При повышении температуры воды и масла вентилятор холодильника не увеличивает частоту вращения. Неисправны датчики ДТПМ.
При повышении температуры воды и масла частота вращения вала вентилятора холодильника увеличивается, жалюзи не открываются. Не включается микропереключатель.
При наборе позиций обороты дизеля увеличиваются, включается только РУ4, реверсор не разворачивается в нужном направлении. Не включен ЭПК-150, нет контакта блокировки контакта.
При наборе позиций обороты дизеля увеличиваются, включается только РУ4, реверсор не разворачивается в нужном направлении. Неисправна (сгорела) катушка вентиля реверсора.
КТН не включаются. Нарушен контакт автомата "ТН" пульта или его выбивает.
КТН не включаются. Сработало РУ-7.
КТН включается. Нарушен контакт между проводами 227 и 249 автомата "ТН" на ВВК или его выбивает.
КТН включается. Вышел из строя электродвигатель топливного насоса.
При включении тумблера "ТН-1" топливоподкачивающий насос не работает. Включено РУ-7.
При включении тумблера "ТН-1" топливоподкачивающий насос не работает. Неисправен блок пожарной сигнализации.
При включении тумблера "ТН-1" топливоподкачивающий насос не работает. Вышел из строя тумблер "ТН".
При включении тумблера "ТН-1" топливоподкачивающий насос не работает. Выбило или не включен автомат "дизель".
Стрелки манометров давления топлива на щите приборов в дизельном помещении вибрируют. Попадание воздуха в топливную систему дизеля.
После запуска дизеля отсутствует зарядка АБ (стрелка амперметра на пульте стоит на нулевом давлении). Перегорел предохранитель АБ на 125А.
После запуска дизеля разряд АБ. Перегорел предохранитель на 160 А.
После запуска дизеля разряд АБ. Неисправен БРН по причинам, которые не могут быть устранены в пути следования.
После запуска дизеля разряд АБ. Неисправен ДЗБ.
Горит контрольная лампа на пульте обрыва "ТМ". Проверить целостность ТМ.
Давление в ГР повышается выше нормального. Неисправность 3РД.
