Включить автомат "Управление".
Установить реверсивную рукоятку в рабочее положение.
Установить контроллер в нулевое положение.
Заменить перегоревший предохранитель ПР3 125 А
Заменить перегоревший предохранитель.
Напряжение на шине проверить нажатием на песочницу.
Проверить положение КМ, поставить на "0" позицию.
Заменить перегоревший предохранитель.
Убедиться в отключении валоповоротного механизма.
Прокачать масло тумблером "Прокачка масла".
Привести регулятор в рабочее положение.
Отключить вышедший из строя топливный насос.
Проверить давление масла по мономеру и уровень масла в картере дизеля.
Проверить подачу воздуха к ВП7 и исправность вентиля.
Привести предельный регулятор в рабочее положение.
Проверить уровень масла в дизеле.
Заменить перегоревшую вставку предохранителя.
Заменить перегоревшую вставку предохранителя.
Включить автомат А17 "Подвозбудитель"
Перейти на аварийное возбуждение.
Перейти на аварийное возбуждение.
Перейти на аварийное возбуждение.
Следовать в режиме тяги до 11 - ой позиции контролера.
Следовать в режиме тяги до 11-ой позиции контролера.
Проверьте работу вентилятора и жалюзи на ручном управлении холодильника. Охладите воду или масло.
Осмотрите всю силовую цепь. Если повреждение не обнаружено, снимите реле с защелки путём переключения автомата "Возбуждение" и попытайтесь продолжить движение. Возможно, реле снова срабатывает, а место повреждения все же не обнаружено. Тогда вновь установите реле в нормальное положение и попытайтесь поочередно отключать ОМ1-ОМ6. Когда и это не дает эффекта, рубильником отключите реле заземления и продолжайте движение до основного или оборотного депо, соблюдая повышенное внимание силовой цепи ТЭД, ГГ.
Следовать на одной секции.
Неисправный топливный насос отключить.
Проверить работу вентилятора, открытия жалюзи. Добейтесь снижения температуры масла.
Проверить уровень масла в картере дизеля, при повышения уровня, остановить дизель и следовать до депо.
Проверьте плотность соединения трубопроводов масляной системы.
Проверьте уровень масла в картере дизеля, при необходимости добавить.
Немедленно снимите нагрузку и после снижения температуры воды остановите дизель. Найдите место утечки, устранить по возможности. Дальнейшая эксплуатация допустима после устранения неисправности или заправки системы до необходимого уровня.
Немедленно остановите дизель.
Немедленно остановите дизель. До устранения стуков запуск дизеля не допускается.
Проверить уровень масла в регуляторе.
Перейти на ручное управление.
Перейти на ручное управление. Откройте жалюзи вручную.
Включить ЭПК-150.
Перевести реверсор ключом вручную.
Переключить автомат несколько раз.
Выяснить причину срабатывания РУ-7. При давлении в картере запуск запрещён.
Переключить автомат "ТН" на ВВК несколько раз.
Пуск дизеля и следование до станции на аварийном питание топливом.
Обесточить РУ-7 отключением автомата "Дизель"
Взвести общий автомат управления
Поставить перемычку между клеммами под пультом 11/1; 2-12/12
Включить автомат.
Для удаления воздуха из топливной системы включить топливоподкачивающий агрегат, открыть вентиль, на трубе от топливоподкачивающего агрегата, иглы на ФТО.
Сменить перегоревший предохранитель.
Сменить перегоревший предохранитель.
Отсоединить фишку БРН.
Если диод ДЗБ пробит, то во время остановки дизеля стрелка амперметра зарядки будет находиться в крайнем левом положении до тех пор пока не перегорит легкоплавкая вставка предохранителя ПР1 на 160А в цепи вспомогательного генератора.
При ложном срабатывании защиты вывести РУ-1 отключением автомата "УО".
Переключить 3РД с противоположной секции
